Luz Motors é uma marca Brasileira de Carros Elétricos.

Nossa Solução visa te Libertar da Gasolina, ajudar o planeta diminuindo poluentes, removendo o risco de incêndio em caso de acidentes e nunca mais precisar abastecer o carro no posto ou ainda conectá-lo à tomada.

Nosso foco está no modelo de carro conhecido como Cross-Over que é um carro grande para ser confortável para uma família e um carro com design esportivo para aumentar o desempenho do carro e o prazer de dirigir. Em resumo: um SUV Esportivo.

Um exemplo de Cross-Over é o BMW X6

Nossa inspiração em carros elétricos é a Tesla Motors